Repository: YuSabo90002/sphinxcontrib-typst
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/builders.po
Languages: ja

source: Builders
ja: ビルダー

source: typsphinx provides two builders for different use cases.
ja: typsphinxは、異なる用途に対応する2つのビルダーを提供しています。

source: Overview
ja: 概要

source: Builder
ja: ビルダー

source: Output
ja: 出力

source: Use Case
ja: 使用ケース

source: ``.typ`` files
ja: ``.typ`` ファイル

source: Edit Typst markup manually, use external Typst CLI
ja: Typstマークアップを手動で編集、外部のTypst CLIを使用

source: ``.pdf`` files
ja: ``.pdf`` ファイル

source: Direct PDF generation, CI/CD pipelines
ja: 直接PDF生成、CI/CDパイプライン

source: typst Builder
ja: typst ビルダー

source: The ``typst`` builder generates Typst markup files (``.typ``).
ja: ``typst`` ビルダーは、Typstマークアップファイル（``.typ``）を生成します。

source: Usage
ja: 使用方法

source: Generates ``.typ`` files in the output directory
ja: 出力ディレクトリに ``.typ`` ファイルを生成します

source: One file per document defined in ``typst_documents``
ja: ``typst_documents`` で定義された各ドキュメントにつき1ファイルを生成します

source: Include files for multi-document projects
ja: 複数ドキュメントプロジェクト用のインクルードファイルを含みます

source: When to Use
ja: 使用すべき場合

source: You want to edit the generated Typst markup
ja: 生成されたTypstマークアップを編集したい場合

source: You have a specific Typst CLI version
ja: 特定のTypst CLIバージョンを使用する場合

source: You need fine control over compilation
ja: コンパイルを細かく制御する必要がある場合

source: You want to learn Typst syntax
ja: Typst構文を学びたい場合

source: Manual Compilation
ja: 手動コンパイル

source: After generating ``.typ`` files, compile with Typst CLI:
ja: ``.typ`` ファイルを生成した後、Typst CLIでコンパイルします：

source: typstpdf Builder
ja: typstpdf ビルダー

source: The ``typstpdf`` builder generates PDF files directly using typst-py.
ja: ``typstpdf`` ビルダーは、typst-pyを使用してPDFファイルを直接生成します。

source: Generates ``.pdf`` files directly
ja: ``.pdf`` ファイルを直接生成します

source: No external tools required
ja: 外部ツールは不要です

source: Uses typst-py Python bindings
ja: typst-py Pythonバインディングを使用します

source: You want PDF output immediately
ja: すぐにPDF出力が必要な場合

source: You're running in CI/CD without Typst CLI
ja: Typst CLIなしでCI/CDを実行している場合

source: You want self-contained builds
ja: 自己完結型のビルドが必要な場合

source: You don't need to edit Typst markup
ja: Typstマークアップを編集する必要がない場合

source: Advantages
ja: 利点

source: **No external dependencies**: Everything runs in Python
ja: **外部依存関係なし**: すべてPython内で実行されます

source: **Faster setup**: No need to install Typst CLI
ja: **高速なセットアップ**: Typst CLIをインストールする必要がありません

source: **Reproducible builds**: Same output across environments
ja: **再現可能なビルド**: 環境間で同じ出力を得られます

source: **CI/CD friendly**: Works in restricted environments
ja: **CI/CDに適合**: 制限された環境でも動作します

source: Configuration
ja: 設定

source: Both builders share the same configuration options in ``conf.py``.
ja: 両方のビルダーは、``conf.py`` で同じ設定オプションを共有します。

source: Document Definitions
ja: ドキュメント定義

source: Builder-Specific Options
ja: ビルダー固有のオプション

source: There are no builder-specific options currently. All ``typst_*`` configuration options apply to both builders.
ja: 現在、ビルダー固有のオプションはありません。すべての ``typst_*`` 設定オプションは両方のビルダーに適用されます。

source: Choosing a Builder
ja: ビルダーの選択

source: Use ``typst`` if:
ja: ``typst`` を使用すべき場合：

source: You want to customize the generated Typst code
ja: 生成されたTypstコードをカスタマイズしたい場合

source: You need specific Typst CLI features
ja: 特定のTypst CLI機能が必要な場合

source: You're learning Typst and want to see the markup
ja: Typstを学習中でマークアップを確認したい場合

source: Use ``typstpdf`` if:
ja: ``typstpdf`` を使用すべき場合：

source: You just want PDF output
ja: 単にPDF出力が必要な場合

source: You're building in CI/CD
ja: CI/CDでビルドしている場合

source: You want the simplest workflow
ja: 最もシンプルなワークフローが必要な場合

source: You don't need to edit Typst code
ja: Typstコードを編集する必要がない場合

source: Common Workflow
ja: 一般的なワークフロー

source: Development
ja: 開発

source: During development, use ``typstpdf`` for quick feedback:
ja: 開発中は、迅速なフィードバックのために ``typstpdf`` を使用します：

source: Production
ja: プロダクション

source: For production, you can use either builder:
ja: プロダクション環境では、どちらのビルダーも使用できます：

source: In CI/CD, ``typstpdf`` is recommended for simplicity:
ja: CI/CDでは、シンプルさのために ``typstpdf`` が推奨されます：

source: See Also
ja: 関連項目

source: :doc:`configuration` - Configuration options
ja: :doc:`configuration` - 設定オプション

source: :doc:`templates` - Customizing templates
ja: :doc:`templates` - テンプレートのカスタマイズ

source: :doc:`/examples/basic` - Basic usage examples
ja: :doc:`/examples/basic` - 基本的な使用例
